------------------------------------------------------------------------
                    「モバターム ver0.2」リリース ノート
------------------------------------------------------------------------

概要
    モバタームは携帯電話からWindowsやUnix等のサーバを操作するソフトです。

機能
    * 携帯からコマンドラインでサーバを操作できます。
      (シャットダウン、リブート、サービス起動など便利です。)
    * よく使うコマンドを9個まで登録できます。
    * 打ち込んだコマンドを記憶しておけますので、再入力の手間が省けます。
    * iアプリダウンロード時、携帯の画面解像度を変更できます。
    * SSLを利用してセキュアな通信が可能です。 

システム要件
    * クライアントはdocomoのiアプリ(Foma・900iシリーズ以降)で動作します。
    * 画面フォントが大きい携帯では、表示が崩れる場合があります。
    * サーバはPHPが動作するWebサーバが必要です。
    * PHPは5.0以降が必要です。
    * OSはFreeBSD、Linux、Windowsで動作確認しております。
      (上記条件が満たされれば、それ以外のOSでも動作する可能性があります。) 

インストール
    PHPが動作するWebサーバ上のディレクトリに、
    (Apacheではhtdocs、IISではwwwroot等の配下)
    展開した下記のファイルをアップロードします。

      download.php
      index.html
      ipfilter.php
      MobileTelnet.jar
      operation_tmp.php

  Webサーバへ携帯でアクセスしindex.htmlを開きます。
    必要事項を記入し、登録ボタンを押します。
    DOWNLOADリンクが表示されたら、それをクリックします。
    iアプリがダウンロードされ通信設定のOKボタンを押します。

アンインストール
  	Webサーバにアップロードしたファイルを削除します。
    ダウンロードしたiアプリを携帯から削除します。

操作説明
    アプリを起動するとコマンドプロンプト画面が起動します。
    決定キーを押すとコマンド入力モードになります。
    もう一度決定キーを押すとコマンドを発行します。
    左ソフトキーで終了します。
    右ソフトキーでスクロールモードとコマンド入力モードを変更します。
    スクロールモードは十字キーでスクロール移動します。
    数字キーでダウンロード時登録したコマンドを入力できます。
    コマンド入力モードは上下キーでコマンド履歴を表示します。

変更履歴
  09.03.19 Ver 0.1 リリース
  09.07.04 Ver 0.2 通信中にサーバの応答がない場合にタイムアウトする処理を追加
